Estados que faremos DF, GOIÁS, MATO GROSSO

Fazer o envio de dois arquivos por grupo. 

				Arquivo 1

Iremos gerar uma lista de candidatos locais regionais e federais (disponibilizado). 
Cada região tem 1 representante. 
Cada eleitor só pode votar uma vez em um candidato.
Domínio de 1 a 100.
Tamanho do nome - char[35].
Código do partido 1 a 50.
Cada grupo representa uma região.
Cadastro do candidato regional.
Um candidato pra cada estado.
Fazer uma eleição regional. Eleitor digita o código e vota no candidato.

Estrutura do arquivo:
codigo_candidato;nome_do_candidato;codigo_do_partido

				Arquivo 2

Estrutura do arquivo: (cabeçalho e datalhe)
identificação;CPF;numero_sequencial_de_voto;regiao;codigo_municipio;codigo_do_candidato_federal;codigo_do_partido_federal;codigo_do_cadidato_regional;codigo_do_partido_regional

Mínimo de votos = 100.000
Máximo de votos = 50.000.000

Botão de multiplicar votos - votar 50 vezes com candidatos e multiplicar (pode colocar pro usuário multiplicar a quantidade dos votos também).

Região é a letra do grupo (H)

douglasxxdouglas@gmail.com
douglas_ammirante@hotmail.com.br
